Es darf leicht gehen.
Und ich darf fühlen.
Es darf alles da sein.
Bei The Water Devotion
darf man ankommen
und halt auch wieder erfahren:
Was ist hier in diesem Moment
gerade meine Wahrheit?
Aber durch die Bewegung,
durch den Ausdruck, durch das Tanzen,
durch die Aktivierung von unseren Joints
entdecken wir immer wieder neue Ebenen,
mit denen wir tanzen, ausprobieren,
explorieren, uns verbinden können.
Wenn man sich für die
Arbeit mit mir,
mit The Water Devotion öffnet,
dann darf man sich darauf einstellen,
dass man
stark in seiner Sanftheit wird.
Und dass Bewegung
und Fluidität
zu einer ganz normalen
Devotion im Alltag wird.